Ты ведь можешь исполнить
абсолютно любое желание?
Не волнуйся, твое желание несложное.
Ну что, готова?
Да. Начинай.
Теперь…
…откройся и прими ее…
Это твоя судьба.
СЕРИЯ 5: Я ОБ ЭТОМ НЕ ПОЖАЛЕЮ
Какая я невоспитанная!
Простите, пожалуйста.
Что такое, Хитоми? Не выспалась?
Да, вчера пришлось допоздна
общаться с врачами и полицией.
Что? Что случилось?
Похоже, я пошла гулять во сне,
как лунатик…
Что странно, я была не одна,
нас было много.
Мы все проснулись в одном месте.
И что же это в итоге было?
Врач сказал, у нас было
что-то вроде массовой галлюцинации.
Я сегодня после школы
еще пойду сдавать анализы.
Не было печали…
Тебе бы после такого
просто дома посидеть.
Нет, нельзя.
Тогда бы все подумали,
что я правда больна.
Родные стали бы переживать.
Узнаю нашу маленькую ударницу.
Так держать!
Давно не чувствовала себя так хорошо.
Просто заряд бодрости!
Саяка… тебе совсем не страшно?
Ну, немного.
Но вчерашнюю ведьму я победила
довольно легко.
И как подумаю, что могла потерять
обеих лучших подруг…
…это пугает меня намного больше.
Так что…
Не знаю, что я сейчас чувствую.
Уверенность в себе?
Или облегчение?
Наверное, и немного гордости тоже.
Как бы там ни было,
я правда полна решимости и энтузиазма.
С этого момента я, волшебница Саяка,
буду оберегать покой города Митакихара!
Ты правда не жалеешь?
Если я о чём и жалею…
…то, наверное, о том,
что так долго решалась.
Всё равно ведь решилась.
Стоило сделать это быстрее.
Если бы я была рядом с Мами,
когда она дралась с той ведьмой,
возможно, она была бы сейчас жива.
Я…
Брось, ты же не думаешь сейчас
всякие глупости?
Мне… следовало…
Мне-то легко рассуждать,
потому что я уже волшебница.
Важно то, что я приняла решение.
Честно, мне правда кажется,
что это мое предназначение.
Саяка…
В конце концов, я нашла свое желание.
То, ради чего я готова рискнуть жизнью.
Для меня этого достаточно.
Расстраивает только то…
…как долго я этого не понимала.
Это я к тому,
что тебе не за что винить себя.
Если не хочешь
становиться волшебницей –
никаких проблем.
Ладно, мне пора бежать.
У тебя сегодня какие-то дела?
Ага, вроде того.
Понятно. Так тебя еще не выписывают?
Сперва надо закончить реабилитацию.
Толку от меня мало,
пока не смогу ходить.
Плюс никто до сих пор не понимает,
как у меня так восстановилась рука.
Так что врачи хотят провести
еще какие-то обследования.
А как ты в целом себя чувствуешь?
Что-нибудь еще беспокоит?
Нет. Я вообще настолько в порядке,
что аж не по себе.
Авария кажется каким-то дурным сном.
Иногда начинаю ловить себя на мысли:
«Что я вообще тут делаю?».
Всё, как ты и говорила, Саяка.
Это чудо.
Что такое?
Я до этого
наговорил тебе всякого, Саяка…
Моя депрессия меня не оправдывает…
Не бери в голову!
Ты сейчас должен радоваться
по поводу руки.
Так что долой кислую мину.
Ты права…
Хотя до сих пор не верится.
Что ж, неудивительно.
Уже время.
Кёсукэ, пойдем подышим свежим воздухом?
Зачем мы едем на крышу?
Увидишь.
Вы откуда…
Мы по-настоящему отметим,
когда тебя выпишут,
но раз с рукой у тебя уже порядок…
Это…
Ты сказал мне избавиться от нее…
…но это было выше моих сил.
Я…
Давай, попробуй.
Не бойся.
Мами…
Мое желание исполнилось.
Я об этом не пожалею.
Это самый счастливый момент
в моей жизни.
Так это и есть новая волшебница
этого города?
Ты правда собралась выжить ее отсюда?
Конечно. Проще простого.
Она даже не успеет ничего понять.
А что?
Ты против?
Это может оказаться сложнее,
чем ты думаешь.
В этом городе есть еще одна волшебница.
Да? Кто такая?
Я и сам не уверен.
Что? В каком смысле?
Раз она волшебница,
значит, заключала с тобой контракт?
И да и нет.
Она – своего рода
«отклонение от нормы».
Даже я не могу предугадать ее действия.
Что ж, это мне по душе.
Всё равно тут становилось скучновато.
Встряхнуться не помешает.
Ты хотела поговорить?
Да… по поводу Саяки…
Она легко обижается,
она упрямая и иногда вспыльчивая, но…
…она правда замечательный человек.
Она добрая и смелая.
Если кому-то нужна помощь,
никогда не откажет.
Всё это – губительные качества
для волшебницы.
Правда?
Безграничная доброта
перерастает в наивность,
бездумная храбрость – в беспечность.
Кроме того, за труды не будет
ни награды, ни благодарности.
Те, кто этого не осознаёт,
не годятся в волшебницы.
Поэтому Мами Томоэ и погибла.
Не говори так о Мами!
В общем… Саяка говорит,
что справится со всем сама.
Но стоит мне подумать, что с ней
может случиться то же, что с Мами…
Я просто не знаю, что делать.
Так ты беспокоишься о Саяке Мики?
Сама я ей помочь
ничем не могу, поэтому…
…я надеялась, что могу попросить тебя…
Пожалуйста,
отнесись к Саяке по-дружески.
Не надо враждовать с ней, как с Мами.
Ведь если мы будем помогать друг другу
в охоте на ведьм,
так будет безопаснее для всех.
Я не стану тебе врать.
И обещать то, что не могу сделать.
Поэтому советую тебе забыть Саяку Мики.
Но почему?
Она не должна была заключать контракт.
Признаю, это мой недосмотр.
Мне стоило следить за ней так же,
как и за тобой.
Значит…
Но, хоть в этом есть и моя вина,
ты должна понять:
эту ее ошибку исправить невозможно.
Как мертвые не воскресают,
так и ее судьба решена.
Когда становишься волшебницей,
лишаешься любой надежды на спасение.
Заключая контракт,
мы жертвуем всем в обмен
на одно-единственное желание.
Значит, и ты тоже
пожертвовала всем, Хомура?
И собой, и всеми остальными девочками?
Да.
Я не ищу себе оправданий.
Какие бы грехи на мне ни были,
я должна продолжать сражаться.
Похоже, я зря потратила твое время.
Прости.
Нервничаешь?
Есть немного.
Всё же одна ошибка, и я пропала.
Мадока?
Саяка… ты идешь…
Ага. Пора искать злобных ведьм!
Таков долг борцов за справедливость!
Ты точно одна справишься?
Всё будет в порядке.
Мами всегда сама справлялась.
Я же ее преемница. Тоже справлюсь.
Я знаю, я вряд ли чем-то могу помочь
и наверняка буду только мешать…
Но…
Если я не буду тебе обузой,
можно мне пойти с тобой?
Докуда разрешишь.
Ты слишком переживаешь.
Прости…
Я слишком навязчива.
Я знала, что буду обузой.
Нет. Я правда рада, что ты спросила!
Почувствовала, да?
Что у меня руки дрожат.
Это у меня теперь постоянно.
Жалкое зрелище, правда?
Хоть я теперь и волшебница,
когда я одна, становится так страшно…
Саяка…
Ты не будешь обузой.
Я правда буду рада компании.
Сама мысль о том, что я не одна,
придает мне храбрости!
Кажется, я одолела бы сотню негодяев!
Я…
Клянусь, я защищу тебя.
Так что идем со мной
и ни о чем не волнуйся.
Будем охотиться на ведьм вместе,
как раньше.
Хорошо.
Вы же понимаете, как это опасно?
Я та еще сорвиголова.
Одна бы наверняка
наделала дел и погибла.
А с Мадокой буду внимательнее
и осторожнее.
Понятно.
Ну, если ты всё обдумала,
то я не против.
Кюбэй…
В конце концов, у тебя ведь тоже
есть свой план, Мадока?
Я понимаю твое желание защитить Саяку.
Собственно, то,
что ты просто идешь с нами, –
это уже большое подспорье
на случай, если что-то пойдет не так.
Я…
Необязательно говорить это сейчас.
Саяка всё равно будет против.
Но если ты всё же однажды
определишься с желанием…
…я всегда к твоим услугам.
Здесь.
Похоже, этот лабиринт
создал фамильяр, а не ведьма.
От легкой победы я бы не отказалась.
Я всё же еще новичок.
Расслабляться нельзя.
Я знаю.
Это она?
- Она уходит!
- Я за ней!
Эй, погодите.
Вы чего творите?
Она уходит!
Вы что, не видите?
Это была не ведьма, а фамильяр.
Семя скорби с такого не добыть.
Но если его отпустить,
он может кого-то убить!
Вот я и говорю:
пусть сожрет несколько человек
и превратится в ведьму.
Тогда и убьете ее
и получите Семя скорби.
Кто же режет курицу раньше,
чем она снесет золотое яйцо?
Что?
А как же люди, на которых он нападет?
Сидеть и смотреть, как они гибнут?
Слушай, девочка,
ты, похоже, чего-то не понимаешь.
Слышала когда-нибудь про пищевую цепь?
Проходили уже в школе?
Ведьмы питаются слабыми людьми.
Мы, в свою очередь, питаемся ведьмами.
Это основное правило мира.
Слабые уступают дорогу сильным.
О нет…
Ты…
Только не говори,
что ты правда веришь в весь этот бред
про спасение людей и справедливость.
Ты же не из-за этой чуши
заключила контракт, надеюсь?
А если так, то что?
Ну всё, хватит уже.
Думаешь, это игра?
Что-то мне твои манеры…
…не нравятся.
Саяка!
Дилетантка…
Полежи там, остынь.
Надо же…
Такой удар должен был отправить тебя
в больницу месяца на три.
Саяка точно в порядке?
Да. Это потому, что ее желанием было
исцелить другого человека.
Теперь ее раны
заживают вдвое быстрее.
Да кого ты вообще можешь победить?
Это из-за таких волшебниц,
как ты, Мами…
Ты достала.
Ты реально достала!
Серьезно, у тебя слишком длинный язык.
Нельзя так со старшими разговаривать.
Заткнись!
Так и будешь скакать весь день, чучело?
Саяка!
Мадока, не подходи, это опасно!
Объясняешь – не доходит.
Даешь по шее – всё равно не доходит.
Видимо, придется убить тебя, дурочку!
Я не проиграю…
Только не тебе!
Почему…
Почему это происходит?
Она же не ведьма.
Почему они дерутся,
вместо того чтобы быть союзницами?
Ничего не поделаешь.
Ни одна из них не хочет уступать.
Пожалуйста, Кюбэй,
пусть они остановятся!
Это неправильно!
Остановить их не в моих силах, но…
Если ты правда хочешь их остановить,
пусть даже силой, есть один способ…
Разнять их могла бы
только другая волшебница.
И ты можешь стать ею.
Конечно, если хочешь.
Верно…
Я могу заключить контракт…
Всё кончено!
Я…
В этом нет необходимости.
Саяка, ты же стала волшебницей,
чтобы сражаться с ведьмами, верно?
Эта девочка не ведьма.
Она волшебница, как и ты.
Так не должно быть!